Spécifications des fonctionnalités de l'application de scan de tickets de supermarché


Objectifs :

- Permettre à l'utilisateur de scanner son ticket ou les produits du supermarché.
- Avoir un visuel sur les prix à chaque achats, et savoir si il y a eu une hausse ou baisse du dit produit.
- Pouvoir utiliser le scanner de l'application pour faire une conversion de prix (ex: Kr vers €).


Fonctionnalités principales :

- Capture d'image: L'utilisateur peut prendre en photo un produit avec son téléphone ou scanner le ticket de caisse
afin de voir la description ainsi que la fluctuation des prixs de ce dit produit.

- Extraction de données: L'application pourra extraire les données comme le nom du produit et le prix au moment de l'achat.

- Stockage des données: L'application utilisera une base de données de type SQLlite au début afin de stocker les données
mais lors de futurs évolutions de l'application, la base de données changera.

- Visualisation des données: Le projet utilisera une bibliothèque Matplotlib ou Plotly pour créer des graphiques représentant la fluctuation des prix de chaque aliment.

- Interface utilisateur: L'interface sera très simple et homogène et evoluera dans le temps avec l'application.


